Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_hi_] Not that... Rather, it is from birth I have such, even despite the fact that I trained a lot, it is quite well preserved.
japanese: [_hi_] そういうわけではありませんが、私がたくさんの訓練を受けたにもかかわらず、それはかなりよく保存されています。

source: [_r_] Your legs are shaking a little. I see you enjoyed yesterday's procedure..
japanese: [_r_] 足が少し揺れています。昨日の手続きを楽しんでいるのが見えます。

source: [_m_] Until you answer, I will decide for you.
japanese: [_m_] お答えいただくまで、私がお決めいたします。

source: [_hi_] Mmm... I'm... Yes... Yesterday was very good... You really know a woman's body...
japanese: [_hi_] Mmm... はい... 昨日はとても良かった... あなたは本当に女性の体を知っています...

source: [_r_] Look, you're starting to leak...
japanese: [_r_] 見てください、あなたは漏れ始めています...

source: [_hi_] Don't say that...
japanese: [_hi_] 言わないで...

source: [_r_] Do you need my professional services?
japanese: [_r_] 私の専門的なサービスが必要ですか？

source: [_hi_] I... Probably not... T-though... I-I don't know... I'm fine...
japanese: [_hi_] 私は...おそらくありません...

source: [_m_] It’s time to freaking take the initiative in your hands.
japanese: [_m_] 怖がらせる時が来ました。

source: [_r_] Relax Hinata, it was a rhetorical question.
japanese: [_r_] リラックスひなたた、修辞的な質問でした。

source: [_r_] That's it... Just lie there and enjoy it.
japanese: [_r_] それは...ただそこに横たわって楽しんでください。

source: [_hi_] W-wait... MMM... M-maybe we shouldn't...
japanese: [_hi_] W-wait... MMM... M-maybe...

source: [_r_] Your body speaks for itself.
japanese: [_r_] あなたの体は自分自身のために話します。

source: [_r_] Relax, I'll take care of you.
japanese: [_r_] リラックスして、私があなたの世話をします。

source: [_hi_] Y-yeah... So good...
japanese: [_hi_] Y-うん, とても良い...

source: [_r_] You know Hinata, we masseurs have one very important rule.
japanese: [_r_] 皆さんご存知の通り、私たちマッサージ師にはとても重要なルールがあります。

source: [_r_] If there are regular customers who appreciate our work with their body, we provide them with a bonus service.
japanese: [_r_] 私たちの作品を体で鑑賞される常連のお客様がいらっしゃる場合は、ボーナスサービスをご提供いたします。

source: [_hi_] Bonus service...? What a bonus service...
japanese: [_hi_] ボーナスサービス...? どのようなボーナスサービス...

source: [_r_] Girls who enjoy such a massage, which are given into the hands of a massage therapist, sometimes want more than just a massage.
japanese: [_r_] マッサージセラピストの手に渡されるこのようなマッサージを楽しむ女の子は、時には単なるマッサージよりも多くを望んでいます。

source: [_r_] They think about how to touch the masseur, how to hold, touch, feel this big meaty thing in his pants.
japanese: [_r_] 彼らはマッサージ師に触れる方法について考えます, 保持する方法, 触れます, 彼のパンツでこの大きな肉のものを感じます.

source: [_r_] Literally every customer thinks about this, this is a known fact.
japanese: [_r_] 文字通りすべてのお客様がこれについて考えていますが、これは既知の事実です。

source: [_hi_] Really? Is that what they're thinking...?
japanese: [_hi_] 本当に? それは彼らが考えていることですか?

source: [_hi_] And... and they're not scared at all?
japanese: [_hi_] そして...そして彼らは全く恐れていないのですか?

source: [_r_] Some people are scared, but they understand that it is better to give yourself to the power of your desires than to suffer throughout the session, you know?
japanese: [_r_] 一部の人々は怖がっています セッションを通して苦しむよりも望みの力を自分に与える方が良いと理解しているのです

source: [_hi_] Y-yeah... I know what you're talking about...
japanese: [_hi_] Y-yeah, 私はあなたが話していることを知っています...

source: [_r_] Do not deny yourself the desire, Hinata. I know you want to grab my cock. I can see it in the way your hands move.
japanese: [_r_] 自分自身を否定しないでください, ひなた. 私のチンコを捕まえたいのは分かっています。手の動きが見えます。

source: [_hi_] This... This is so wrong... That I really think about such things...
japanese: [_hi_] これは間違っています... そんなことを本当に考えています...

source: [_hi_] This is a normal process, such a massage has long been practiced. Mutual affection. The massage therapist gives pleasure to the client, and the client pays the massage therapist the same coin.
japanese: [_hi_] これは正常なプロセスであり、そのようなマッサージは長い間行われてきました。 マッサージセラピストは、クライアントに喜びを与え、クライアントは、マッサージセラピストに同じコインを支払います。

source: [_hi_] So I'm not crazy...? Is this common?
japanese: [_hi_] だから私は狂っていない......これは一般的ですか?

source: [_r_] Of course. If you want, I'll take off my pants, we'll go to the right place, and we'll do what you want.
japanese: [_r_] もちろんです。もしよければ、パンツを脱ぎます。適切な場所に行きましょう。私たちはあなたの望むことをします。

source: [_hi_] O-okay... Give me a minute...
japanese: [_hi_] オーケー... ちょっと待って...

source: [_r_] How do you feel? Is that what you wanted?
japanese: [_r_] どう感じますか? それが欲しかったことですか?

source: [_hi_] I... I don't even know... It's so unusual and... Maybe weird...
japanese: [_hi_] 私は...私も知っていません...それはとても珍しいです...

source: [_r_] It’s all good Hinata, don’t worry, everyone feels this way when it happens for the first time.
japanese: [_r_] ひなたちゃん、心配しないで、初めて起きたときはみんなこんな感じになります。

source: [_hi_] Your dick... It's pretty big...
japanese: [_hi_] あなたのペニス... それはかなり大きいです...

source: [_r_] Thank you, every man likes to hear this.
japanese: [_r_] 皆さん、ありがとうございます。

source: [_hi_] T-your fingers... Mmm... Y-you're doing so well...
japanese: [_hi_] T-your fingers... Mmm... Y-you're do so well...

source: [_hi_] It's nice for you...?
japanese: [_hi_] あなたにとっては嬉しいchar@@1

source: [_r_] Of course I enjoy it.
japanese: [_r_] もちろん楽しみます。

source: [_hi_] I don't know why, but when I make you feel good, my feelings become even sharper...
japanese: [_hi_] なぜか分かりませんが、皆さんを気分が良くすると、私の気持ちはさらに鋭くなります...

source: [_r_] It’s because you’re fulfilling your desire, you should have just done it, right?
japanese: [_r_] あなたが欲望を満たしているからですよね？

source: [_r_] A little more and I'll cum, Hinata.
japanese: [_r_] もう少し、私はもう少し, ひなた.

source: [_hi_] I-I'm almost...
japanese: [_hi_] 私はほとんど...

source: [_hi_] Like that, move your fingers the same way!
japanese: [_hi_] 同じように指を動かしてみよう!

source: [_hi_] is... It was something...
japanese: [_hi_] は...

source: [_r_] You and I did a good job.
japanese: [_r_] あなたと私は良い仕事をした。

source: [_hi_] Just... No one should...
japanese: [_hi_] ちょうど... 誰もがすべきではありません...

source: [_r_] Stop, I know everything. It’s like a medical secret, everything that happens during a massage will go with me to the grave.
japanese: [_r_] 止まれ、私はすべてを知っています。それは医療秘密のように、マッサージ中に起こることはすべて私と一緒に墓場に行くでしょう。

source: [_hi_] T-thank you...
japanese: [_hi_] T-thanks y...

source: [_m_] I have to think about what to do next.
japanese: [_m_] 次に何をすべきか考えなければなりません。

source: [_m_] I was able to go so far, is it worth forcing events?
japanese: [_m_] これまで行けたことがあったのですが、イベントを強制する価値はありますか?

source: [_m_] Would that be a good idea?
japanese: [_m_] それは良いアイデアでしょうか?

source: [_m_] This is a very difficult process. With each application of provocation of excitement, it becomes more and more compliant to my proposals.
japanese: [_m_] これは非常に困難なプロセスです。興奮の挑発のそれぞれの適用によって、それは私の提案にますます準拠するようになります。

source: [_m_] But what if there’s some kind of a limit right now?
japanese: [_m_] しかし、今何らかの制限がある場合はどうなりますか？

source: [_m_] A Message from Hinata? What's going on?
japanese: [_m_] ひなたからのメッセージ?

source: [_m_] Wow, am I going to meet Naruto? Is this real?
japanese: [_m_] うわー、ナルトに会いに行くのかな?

source: [_m_] It's a pretty big risk. I must consult Kamiko.
japanese: [_m_] かなり大きなリスクです。神子さんに相談しなければなりません。

source: [_r_] Kamiko! We need to talk!
japanese: [_r_] 神子！話があるぞ！

source: [_ka_] I'm in the living room!
japanese: [_ka_] リビングルームにいます!

source: [_r_] Well, Hinata invited me to meet Naruto tomorrow.
japanese: [_r_] さて、ひなたは明日鳴門に会うように誘ってくれました。

source: [_r_] I'm a little worried actually...
japanese: [_r_] 私は実際に少し心配しています...

source: [_ka_] Have you accepted the invitation yet?
japanese: [_ka_] まだ招待を受けましたか？

source: [_r_] Yes.
japanese: [_r_] はい。

source: [_ka_] Then you have nothing left.
japanese: [_ka_] それから何も残っていません。

source: [_ka_] Try not to stand out.
japanese: [_ka_] 目立たないようにしてください。

source: [_r_] I'll do my best.
japanese: [_r_] 最善を尽くします。

source: [_ka_] Remember one more thing.
japanese: [_ka_] もう一つ覚えておいてください。

source: [_ka_] You successfully implanted my chakra into his body, which means that it responds to your provocation.
japanese: [_ka_] あなたは私のチャクラを彼の体に埋め込むことに成功しました。それはあなたの挑発に反応するということです。

source: [_ka_] This means that you can make Naruto feel worse when you use a provocation of excitement.
japanese: [_ka_] 興奮を煽るとナルトをさらに悪化させることができるということです。

source: [_ka_] He will become dizzy, slightly dark in the eyes, he will become calmer and more restrained.
japanese: [_ka_] 彼はめまいになります, 少し目が暗く, 彼は穏やかになり、より抑制されます.

source: [_ka_] Nothing intrusive, he will not notice anything, but it can help you in some situations. There is no need to touch him, his chakra is everywhere. One activation of the ability will be enough.
japanese: [_ka_] 侵入者は何も気付かないが、状況によってはお役に立ちます。 彼に触れる必要はありません, 彼のチャクラはどこにでもあります. 能力の一つの活性化は十分になります.

source: [_r_] I will take note.
japanese: [_r_] メモを取ります。

source: [_hi_] Hi! Naruto is waiting in the hall, come in, make yourself at home!
japanese: [_hi_] こんにちは! ナルトはホールで待っています, 入ってきて, 自宅で自分自身を作る!

source: [_naru_] I'm glad to welcome you, you're the tutor, right?
japanese: [_naru_] 皆さんをお迎えできてうれしいですよね?

source: [_r_] Glad to meet you too, my name is [viname].
japanese: [_r_] お会いできて嬉しいです。私の名前は [viname] です。

source: [_naru_] Naruto Uzumaki, but I think you probably already know that.
japanese: [_naru_] 太秦鳴門さんですが、おそらく既にご存知でしょう。

source: [_r_] I’ve heard a lot about you, just like everyone else in town.
japanese: [_r_] 町のみんなと同じように、あなたのことをいろいろ聞いてきました。

source: [_naru_] Let's sit down, talk, it's nice to get to know new people, especially in a home environment and not in the office.
japanese: [_naru_] 座って話をしましょう。新しい人と知り合いになれるのは嬉しいです。特にオフィスではなく、家庭環境で。

source: [_naru_] Tell me a little about yourself, I would like to understand why Himawari speaks so well of you.
japanese: [_naru_] 自分自身について少し教えてください。なぜひまわりがよく話すのか理解したいと思います。

source: [_r_] I’m just a guy with no past. You know, loved to travel. I went to different places and did a lot of things.
japanese: [_r_] 私はただの過去のない男です。あなたは知っています、旅行が好きです。私は別の場所に行っていろいろなことをしました。

source: [_r_] I love kids and enjoy spending time with them. Especially teaching something.
japanese: [_r_] 私は子供たちが大好きで、彼らと一緒に時間を過ごすのが好きです。特に何かを教えるのが好きです。

source: [_naru_] Although you can not immediately say, but you have a well-built body, I immediately notice this, did something?
japanese: [_naru_] すぐには言えませんが、体がしっかりしているので、すぐに気づきますが、何かやったことはありますか?

source: [_naru_] That's a good thing. Physical work strengthens men.
japanese: [_naru_] それは良いことです。物理的な仕事は男性を強めます。

source: [_r_] I think so too. And I’m not used to giving up work, I’ve never sat still.
japanese: [_r_] 私もそう思います。そして、私は仕事をあきらめるのに慣れていません。私はまだ座ったことがありません。

source: [_naru_] Such people are needed a lot, especially in the period of global development, as it is now.
japanese: [_naru_] そのような人々は、特に現在の地球規模開発の時代には、多くの人々が必要とされています。

source: [_r_] That’s why I don’t deny myself travel.
japanese: [_r_] だから私は自分の旅を否定しない。

source: [_naru_] Our world is still quite dangerous, skills that will allow you to protect yourself are very important.
japanese: [_naru_] 私たちの世界は依然として危険であり、あなた自身を守ることができるスキルは非常に重要です。

source: [_r_] n fact, I am very glad that these skills have never been useful to me.
japanese: [_r_] n 事実、私はこれらのスキルが私に役立ったことがないことを非常に嬉しく思います。

source: [_naru_] Apparently you're a pretty lucky man.
japanese: [_naru_] あなたはかなりラッキーな人だそうです。

source: [_r_] Rather peaceful, I never look for problems.
japanese: [_r_] むしろ平和で、私は決して問題を探していません。

source: [_hi_] How are you guys? Can I get you some more coffee?
japanese: [_hi_] 皆さんどうですか？コーヒーをもう少しお持ちしましょうか？

source: [_naru_] Don't interrupt, can't you see we don't need to be distracted?
japanese: [_naru_] 邪魔しないで、気を取られる必要がないのが分かりませんか?

source: [_hi_] I just wanted to take care of...
japanese: [_hi_] 私はちょうど世話をしたかった...

source: [_naru_] Why are you still bothering us?
japanese: [_naru_] なぜまだ私たちを悩ませているのですか？

source: [_m_] Wow, Naruto is quite rude, Kamiko's powers made him a real asshole.
japanese: [_m_] うわー, ナルトは非常に失礼です, 神子の力は彼を本当のクソ野郎にしました.

source: [_r_] It's all right, she doesn't bother us, I just wanted to ask for another cup of delicious coffee from Hinata.
japanese: [_r_] 大丈夫、彼女は私たちを気にしない、私はただ日向のおいしいコーヒーを別のカップを頼みたいと思った。

source: [_naru_] Don't be so polite. Politeness has been getting in my throat lately.
japanese: [_naru_] そんなに礼儀正しくしないでください。最近私の喉に礼儀正しさが入ってきています。

source: [_naru_] Hinata is a good wife, but she should not impose on complements so clearly.
japanese: [_naru_] 日向は良い妻ですが、補足をそんなにはっきりさせるべきではありません。

source: [_naru_] It annoys me.
japanese: [_naru_] それは私を困らせます.

source: [_m_] He landed on level ground.
japanese: [_m_] 彼は地面に着陸しました。

source: [_hi_] N-naruto, I did not want to impose...
japanese: [_hi_] N-ナルト, 私は課したくなかった...

source: [_naru_] Shut up. Why should we put on a show in front of our new guest?
japanese: [_naru_] シャットアップ。新しいお客様の前でショーをするのはなぜですか？

source: [_naru_] Just mind your own business in the kitchen until I call you, do you understand me?
japanese: [_naru_] 私があなたに電話するまで、キッチンで自分の仕事に注意してください。

source: [_m_] It goes beyond everything... I can try to stop it, but... Should I...
japanese: [_m_] それはすべてを超えています...それを止めることはできますが...

source: [_m_] I have to stop this nonsense, he attacked her just like that...
japanese: [_m_] 私はこのナンセンスを停止する必要があります, 彼はちょうどそのように彼女を攻撃...

source: [_m_] Put yourself together...
japanese: [_m_] 自分自身をまとめて...

source: [_naru_] It's... I'm sorry, it was nice meeting you... We'll talk next time, I'm gonna go lie down...
japanese: [_naru_] 申し訳ありませんが、お会いできて嬉しかったです...次回は横になりますchar@@1

source: [_r_] Yes, I was glad to meet you, I hope we will be able to talk again.
japanese: [_r_] はい、お会いできて嬉しかったです。また話せることを願っています。

source: [_naru_] Me too...
japanese: [_naru_] 私も...

source: [_m_] I should not get into this argument. They'll decide for themselves.
japanese: [_m_] 私はこの議論に入るべきではありません。彼らは自分で決めます。

source: [_m_] This is right.
japanese: [_m_] これは正しい。

source: [_naru_] In any case, a conversation in such an atmosphere will not work.
japanese: [_naru_] いずれにせよ、そんな雰囲気の中での会話はうまくいきません。

source: [_naru_] I will have a conversation with my wife, if you do not mind without your participation.
japanese: [_naru_] 参加せずに構わないのなら、妻と会話をします。

source: [_r_] Yes, it was nice to finally meet you.
japanese: [_r_] はい、ようやくお会いできてよかったです。

source: [_naru_] It's mutual, thanks for the good work.
japanese: [_naru_] お互いに良い仕事をしてくれてありがとう。

source: [_hi_] Sorry about that... I don't know what's gotten into him lately...
japanese: [_hi_] 申し訳ありません... 最近彼に何があったのか分かりません...

source: [_hi_] He's a good man, just... It may be a difficult time...
japanese: [_hi_] 彼は良い男だ。ただ...

source: [_r_] I understand everything. Don't worry about it. If you need help, you know who to write to.
japanese: [_r_] 私はすべて理解しています。心配しないでください。助けが必要な場合は、誰に手紙を書けばいいか分かります。

source: [_hi_] Of course. Thanks again for not refusing to come!
japanese: [_hi_] もちろんです。拒否してくれてありがとうございます!

source: [_r_] See you later!
japanese: [_r_] 後で会いましょう!

source: [_m_] What happened today may push Hinata even more towards me.
japanese: [_m_] 今日起きたことは、ひなたをさらに私に押し付けるかもしれません。

source: [_m_] When your husband begins to become an asshole, it is not so easy to restrain yourself from temptation.
japanese: [_m_] あなたの夫が馬鹿になり始めると、誘惑から自分自身を抑制することはそんなに簡単ではありません。

source: [_m_] We may soon move on to a new phase in our relationship.
japanese: [_m_] 私たちはまもなく関係の新たな局面に移行するかもしれません。

source: [_m_] The main thing is to do everything smoothly. Going too fast could confuse her completely.
japanese: [_m_] 主なことは、すべてをスムーズに行うことです. あまりにも速すぎる彼女を完全に混乱させる可能性があります.

source: [_m_] I don't need her asking questions.
japanese: [_m_] 私は彼女が質問する必要はありません.

source: [_m_] So who is she talking about?
japanese: [_m_] それで彼女は誰について話していますか?

source: [_m_] I hope I don't do anything stupid tomorrow.
japanese: [_m_] 明日はバカなことはしないでほしい。

source: [_hi_] Hi! I'm almost ready, you're just in time.
japanese: [_hi_] こんにちは！もうすぐ準備できました。もうすぐ間に合います。

source: [_r_] Morning, Hinata. What are we talking about there?
japanese: [_r_] おはよう、ひなた。私たちは何を話していますか？

source: [_hi_] About Himawari and her future admission to the Academy, nothing complicated!
japanese: [_hi_] ひまわりと彼女のアカデミーへの将来の入学について、複雑なことは何もありませんでした!

source: [_r_] Okay, let's go, shall we?
japanese: [_r_] さあ、行きましょうか。

source: [_hi_] Of course, I'll just get the keys.
japanese: [_hi_] もちろん、鍵を取ってきます。

source: [_an_] Come in!
japanese: [_an_] ご来場ください!

source: [_an_] Good morning Hinata! Who's the young man next to you?
japanese: [_an_] ひなたちゃんおはようございます! あなたの隣にいる若者は誰ですか?

source: [_hi_] Good morning to you too, Anko, this is Himawari's tutor, his name is [viname]!
japanese: [_hi_] 安康、おはようございます。こちらはひまわりの家庭教師、彼の名前は [viname] です!

source: [_an_] It's ery good that you found a tutor so quickly, this is a good sign, still she need to learn quite a lot!
japanese: [_an_] とても早くチューターを見つけたことはとても良いことです。これは良い兆候ですが、彼女はかなり多くのことを学ぶ必要があります!

source: [_hi_] Exactly, now there are big problems with tutors, we were lucky with [viname], he is an excellent tutor.
japanese: [_hi_] 正確には、今ではチューターに大きな問題があり、私たちは [viname]にとって幸運でした。彼は優秀なチューターです。

source: [_r_] Nice to meet you.
japanese: [_r_] はじめまして。

source: [_an_] Nice to meet you too, young man!
japanese: [_an_] お会いできて嬉しいですね、若い男性！

source: [_hi_] So, you talked about materials for Himawari, there I understand quite a lot?
japanese: [_hi_] ではひまわりの素材についてお話しいただきましたが、かなり分かりますか?

source: [_an_] I have not yet prepared all the folders with introductory, I will finish tonight, sorry that happened...
japanese: [_an_] まだ全てのフォルダを紹介する準備ができていません。今夜終了します。申し訳ありません...

source: [_an_] I even forgot to warn you...
japanese: [_an_] 警告を忘れてしまったchar@@1

source: [_hi_] It's okay. Do you mind if [viname] comes for them today? I'm just busy tonight.
japanese: [_hi_] 大丈夫です。今日は [viname] が来てくれませんか？今夜は忙しいです。

source: [_hi_] You don't mind [viname], do you? Or do you have things to do, too?
japanese: [_hi_] [viname]を気にしないでください。それとも、やることがあるのですか？

source: [_r_] No, it's fine, I can get everything I need.
japanese: [_r_] いいえ、必要なものはすべて手に入れることができます。

source: [_an_] Great! Then I'll be waiting for you in this office tonight! Around 9:00, I think I'll be done.
japanese: [_an_] 素晴らしい！今夜はこのオフィスでお待ちしております！9:00頃、終わると思います。

source: [_r_] Well, I’ll be here on time.
japanese: [_r_] さて、私は時間通りにここにいます。

source: [_hi_] Thank you, Anko!
japanese: [_hi_] ありがとうございます！

source: [_m_] Well, well Anko... I mean, she's pretty juicy in real life. In the anime, they made a mess of her.
japanese: [_m_] さて、アンコ... つまり、彼女は実際の生活ではかなりジューシーです。アニメでは、彼らは彼女の混乱を作りました。

source: [_m_] When I walked into Anko’s office, I was bracing myself for the worst, and eventually I saw a juicy, plump milf.
japanese: [_m_] Ankoのオフィスに入った時、私は最悪の事態に立ち向かっていました。そして最終的にはジューシーでふっくらしたミルフを見ました。

source: [_m_] But her image in her youth is just space...
japanese: [_m_] しかし、彼女の若い頃の彼女のイメージはただの空間です...

source: [_m_] Nostalgia is suffocating...
japanese: [_m_] ノスタルジアは窒息しています...

source: [_m_] Damn it, I’m obviously interested, but will I master it now?
japanese: [_m_] くそっ、私は明らかに興味があるが、私は今それをマスターしますか？

source: [_r_] Kamiko! Can we talk?
japanese: [_r_] 神子！話せますか？

source: [_ka_] Why do you ask? Just come here!
japanese: [_ka_] なんで聞くの？こっちに来い！

source: [_r_] There is a woman named Anko. She's a teacher at the academy. Can you feel her chakra?
japanese: [_r_] Ankoという女性がいます。彼女はアカデミーの教師です。彼女のチャクラを感じることができますか？

source: [_ka_] Of course. Ah... I understand...
japanese: [_ka_] もちろん、ああ...

source: [_r_] Right... Can my provocation deal with her now?
japanese: [_r_] 正しいchar@@1 私の挑発は今彼女と対処できますか?

source: [_ka_] Don't worry about it, you'll overpower her.
japanese: [_ka_] それについて心配しないで、あなたは彼女を圧倒します。

source: [_ka_] This woman has not been monitoring the control of her chakra for a long time, she can hardly be called a strong shinobi.
japanese: [_ka_] この女性は長い間チャクラのコントロールを監視しておらず、強い忍とは言えない。

source: [_ka_] She had great potential, but she preferred to eat sweets than to become stronger.
japanese: [_ka_] 彼女は大きな可能性を秘めていたが、彼女は強くなるよりもお菓子を食べることを好んだ。

source: [_r_] Great! So I'll fulfill my childhood dream.
japanese: [_r_] 素晴らしい! だから私は私の子供時代の夢を果たします.

source: [_ka_] Huh?
japanese: [_ka_] は？

source: [_r_] No matter, thanks for the information!
japanese: [_r_] 情報をありがとうございます!

source: [_an_] So, you're here, I'm just finishing up the paperwork.
japanese: [_an_] だから、あなたはここにいる、私はちょうど書類を終えた。

source: [_r_] Great, can you tell me more about them?
japanese: [_r_] 素晴らしいです。もっと詳しく教えていただけますか？

source: [_an_] Oh, come on, why you? I'm not that old!
japanese: [_an_] ああ、さあ、どうしてあなた？私はそんなに古くはない！

source: [_an_] Don't hesitate to refer to you, I like it.
japanese: [_an_] 遠慮なく紹介してください。気に入っています。

source: [_r_] All right! You're not old at all, you actually look wonderful!
japanese: [_r_] 大丈夫！あなたは全く年を取っていない、実際に素晴らしいです！

source: [_an_] That's another thing! Women over the age of forty should be told such compliments more often!
japanese: [_an_] それは別のことです! 40歳以上の女性は、より頻繁にそのような賛辞を言われるべきです!

source: [_r_] Over fourty? I thought you were about thirty...
japanese: [_r_] ４０歳以上？３０歳ぐらいだと思ったchar@@1

source: [_an_] All right, all right! No more compliments! You came for the files.
japanese: [_an_] わかりました, わかりました! もう褒め言葉はありません! あなたはファイルのために来ました.

source: [_r_] I almost forgot about them in your company.
japanese: [_r_] あなたの会社ではもう少しで忘れてしまいました。

source: [_an_] So you're a good tutor? Have you ever thought about teaching?
japanese: [_an_] あなたは良い家庭教師ですか？教えることを考えたことはありますか？

source: [_r_] Do I need a qualification for it?
japanese: [_r_] 資格は必要ですか?

source: [_an_] The recommendations of the family of Lord Seven are more than enough!
japanese: [_an_] 七人の主の家族の勧告は十分です!

source: [_r_] Wow, I didn’t think it could be that easy.
japanese: [_r_] うわー、そんなに簡単ではないと思った。

source: [_an_] Good people are appreciated. It is not easy to find good teachers.
japanese: [_an_] 良い人々が評価されています。良い先生を見つけるのは容易ではありません。

source: [_r_] I'll think about it...
japanese: [_r_] 考えてみよう...

source: [_an_] Decide wisely! It’s a great profession to realize yourself.
japanese: [_an_] 賢く決めてください！自分自身を実現するのは素晴らしい職業です。

source: [_r_] Definitely! Well, good to see you!
japanese: [_r_] 間違いなく! まあ、会えて嬉しい!

source: [_an_] Say hi to Hinata!
japanese: [_an_] ひなたさんによろしく!

source: [_m_] Pulled my hand, got it!
japanese: [_m_] 手を引いてくれた！

source: [_an_] Oh... I feel a little dizzy...
japanese: [_an_] ああ... 少しめまいを感じる...

source: [_an_] It wasn't so hot here...
japanese: [_an_] ここではそんなに暑くなかった...

source: [_r_] I think taking off some clothes is a good idea.
japanese: [_r_] 服を脱ぐのはいい考えだと思います。

source: [_an_] D-do you think? Maybe you're right...
japanese: [_an_] D-doと思いますか？たぶんあなたは正しいです...

source: [_r_] How about getting naked? I can see how you want to show off all your charms.
japanese: [_r_] 裸になってみてはいかがでしょうか? あなたの魅力を見せびらかす姿が見えます。

source: [_an_] I... You want to see it? You want to see a mature woman undress in front of you?
japanese: [_an_] 私は... あなたはそれを見たいですか? あなたはあなたの目の前で成熟した女性の服を見たいですか?

source: [_r_] Is there anything wrong with that?
japanese: [_r_] それで何か悪いことはありますか?

source: [_an_] Little pervert... Okay, I'll show you what a real woman looks like...
japanese: [_an_] 少し変態... わかりました, 私はあなたに本物の女性が何に見えるかをお見せします...

source: [_an_] You're literally eating me with your eyes... Do you like what you see?
japanese: [_an_] あなたは文字通り目で私を食べています... あなたはあなたが見るものが好きですか?

source: [_r_] Don't doubt it! You're good at this. The movements are like snakes.
japanese: [_r_] 疑わないでください! あなたはこれが得意です。動きはヘビのようです。

source: [_an_] Oh... Boy, you embarrass me with your words! Look! Look at me closer! Look at my body!
japanese: [_an_] ああchar@@1坊や、お前は言葉で私を困らせてくれた！見てみろ！私の体を見ろ！

source: [_r_] Fuck, you obviously know how to excite a man...
japanese: [_r_] ファック, あなたは明らかに男を興奮させる方法を知っています...

source: [_r_] How about going to your place and getting laid? And don't say you don't want to, I can see you wagging your juicy ass.
japanese: [_r_] あなたの家に行って寝るのはどうですか? そして、あなたがしたくないとは言わないで、私はあなたがあなたのジューシーなお尻を振ります見ることができます。

source: [_an_] Good idea... Take the files, I'll get dressed quickly and let's go. I want your cock so badly!
japanese: [_an_] 良いアイデア...ファイルを取って、素早く服を着て行きましょう。私はあなたのチンポがそんなにひどく欲しいです！

source: [_an_] It's been a long time since I've fucked... Time to make up for the losses!
japanese: [_an_] 私がやったのは久しぶりだchar@@1 損失を埋め合わせる時だ！
